STEP BY STEP ippozutsu arukidasou
Step By Step 一歩ずつ歩き出そう!
Step by step, a step at a time, let's set out walking!
hikari kagayaku ashita e
光り輝く あしたへ
To a tomorrow shining with light
tokimeki wo sagashi ni ikou yo SHY GIRLS
ときめきを探しに行こうよ Shy Girls
Let's go look for excitement, Shy Girls
fuku no shita ni mo minna sorezore shuchou ga aru
制服(ふく)の下にも みんなそれぞれ主張がある
Even under the clothes everyone has different opinions
hazukashigarunai de ii otomegokoro ni jishin wo motte
恥ずかしがらないでいい 乙女心に自信を持って
Don't be shy now, have some confidence young lady
aa shitai kou shitai jounetsu wa tomaranai
ああしたい こうしたい 情熱は止まらない
Ah, I want to do something like this- the enthusiasm won't let up
kowagaranaide ima dekiru koto wo hajimemasho
怖がらないで いま できることを始めましょ!
Don't be afraid, let's just do what we can do now!
onna no ko wa nayandeiru kagami wo nozoite
女の子は悩んでいる 鏡を覗いて
The girl worries, peeking into the mirror
minna doko ka yowaki ni naru toshigoro dakara
みんなどこか弱気になる 年頃だから
Everyone's timid about something, they're just that age
HAPPY SMILE egao kara hajimeyou
Happy Smile 笑顔から始めよう!
Happy Smile let's start with a grin!
donna toki datte hitori janai
どんな時だって ひとりじゃない
At any given time, you're not alone
unmei wo kirihiraku kono omoi
運命を切りひらく この想い
Open the way for destiny, using these feelings
hikari kagayaku ashita e
光り輝く あしたへ
To a tomorrow shining with light
tokimeki wo sagashi ni ikou yo SHY GIRLS
ときめきを探しに行こうよ Shy Girls
Let's go look for excitement, Shy Girls